本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
尼泊爾聯邦民主共和國
ネパール連邦民主共和国
‪ヒマラヤ山脈標高5000メートル付近
喜馬拉雅山脈海拔5000m附近
‪とある部族の村
某部族的村落
‪ここに「怪童」と呼ばれる少年がいた
有一名被稱為「怪童」的少年
‪少年の名は　ハル
少年名為 哈魯
村のリーダー
他是村落的頭領
哈魯 15歲
そして部族最強の　戦士
也是部族最強的戰士
‪ヤギがたくさんいたから　みんなの分とってきた
下面有很多山羊 我就幫大家抓回來了
‪数年後
‪數年後
いやー　デッカいねえ
哎呀 真高大啊
從日本來的男子
ハル君
哈魯君
‪私と日本へ行こう
跟我一起去日本吧
‪君ならば最強の闘技者になれる
你能成為最強的鬥技者
‪男はハルに語りだした
男子向哈魯講述了
‪拳願仕合のこと
關於拳願競技
‪闘技者を探していること
關於他在尋找鬥技者
‪ハルのウワサを聞きつけ　ネパールまでやってきたこと
以及聽說哈魯之後 來到尼泊爾的事情
‪昔から思っていた
我從以前就在想
‪一度でいいから　本気で戦ってみたいって
一次就好 我想試試認真的戰鬥
‪でも　俺がいなくなったら…
但是 如果沒有我…
‪何考えてんだ　おい
喂 你在想什麼呢
‪村のみんなも　お前を応援しているんだ
村子的大伙都支持你
‪み…　みんな…
大… 大家…
‪お前はここで終わる器ではない
你的才能不該埋沒在這裡
‪長老
長老
‪ハルよ
哈魯啊
‪その目で世界を見てこい
親眼去看看世界吧
‪夢だったんだろ　全力で戦うことが
全力戰鬥不是你的夢想嗎
‪今生の別れってわけじゃねえんだ
又不是生離死別
‪夢から覚めたら　いつでも帰ってこいよ　ハル
什麼時候夢醒了 隨時歡迎你回來 哈魯
‪こうして　男はハルを日本に連れ帰り
就這樣 男子將哈魯帶回了日本
‪即座に養子縁組　ハルは日本国籍へと帰化した
立即將他過繼為養子 歸化為日本國籍
‪な…　何だこれは
這… 這是什麼
‪今日は祭りか　村の何十倍も人がいる
今天是祭典嗎 跟村子比有數十倍的人
‪これがビル？
這就是大樓?
‪ヒマラヤよりデカくないか
比喜馬拉雅還高大吧
大トロお待ち
大金槍魚手握 久等了
‪これ何の肉だ？
這是什麼肉?
うめえー！
好吃!
‪この国では狩りをしなくてもメシが食えるのか
在這個國家不用打獵也有飯吃嗎
絵が動く
畫在動
‪バカ　右だろ　クソー！
笨蛋 往右啊 可惡!
‪カメのバケモノが
這烏龜怪物
驚いているな　田舎者
驚訝吧 鄉巴佬
‪骨抜きにして　俺の傀儡にしてやる
我要抽掉你的筋骨 把你變成傀儡
‪そして現在
於是現在
‪満たされすぎた環境は　時として毒になる
過於豐滿的環境 有時會成為毒藥
‪贅沢という毒は　‪確実にハルを蝕んでいった
名為享受的毒藥 逐漸侵蝕了哈魯
クソゲーのくせに　バカにしやがって
垃圾遊戲 耍老子
クソーッ！
該死!
‪そしてハルは　春男になった
於是 哈魯變成了春男
片原滅堂的女兒
闘技者　入場！
鬥技者 入場!
‪ゲーム業界からの刺客
來自遊戲業界的刺客
‪史上最強の自宅警備員　リングに立つ
史上最強的自家保全立於競技場上
‪果たして　トーナメント全クリアできるか
他究竟能通關這次淘汰賽嗎
‪242センチ　315キログラム
242cm 315kg
‪拳願仕合戦績　４勝０敗
拳願競技戰績 4勝0敗
‪企業獲得資産　3012億4600万
企業獲得資產 3012億4600萬
‪NENTENDO所属
‪NENTENDO所屬
‪デストロイヤー
破壞者
Destroyer
‪河野春男！
‪河野春男!
デ…　デッケえ！
好… 好大!
‪ねえ　お菓子ちょうだい
喂 我要吃點心
い…　今はダメですよ
現… 現在還不行
すっごくおっきい
好大
‪阿古谷
‪聞こえるかい？
能聽到嗎?
‪ああ　問題ない
嗯 沒問題
‪そう　よかった
嗯 那就好
‪いくぞ　檜山
要上了 檜山
‪最高の国家権力　願流島に立つ
象徵國家最高權力者 立於願流島
‪何者も通さぬ鉄壁の体
他擁有無人能通過的鐵壁身軀
‪何事にも動じぬ冷徹な心
和不被任何事物動搖的冷徹之心
‪警視庁最強部隊　機動隊を統べる男
這個男人率領著警視廳最強的部隊 機動隊
‪191センチ　114キログラム
191cm 114kg
‪拳願仕合戦績　39勝０敗
拳願競技戰績 39勝0敗
‪企業獲得資産　1911億1500万
企業獲得資產 1911億1500萬
‪若桜生命所属
‪若櫻生命所屬
‪エクスキューショナー
處刑人
Executioner
‪阿古谷清秋！
‪阿古谷清秋!
‪正義執行の時間だ
正義執行時間
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しにいくから
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は超えていくから
我都會將其超越
何時か君と出会う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪あの男　強いぞ
那個男人很強啊
黃金娛樂集團代表
黃金娛樂集團
反対のブロックとはいえ
雖然在對面半區
摩托頭Motors
注意しておく必要があるな
有必要注意一下
まあ　零はしっかりしてるのね
零真是可靠
Penasonic
穆特巴·吉贊加
殺し屋組も気がついたか
殺手組也注意到了嗎
‪奇妙だねえ
奇怪了啊
‪なぜ警察官のあの男から　同類の匂いがするんだろうねえ
為什麼我從那位警官身上 嗅到了同類的氣息
‪破壊者　バーサス　処刑人
破壞者 VS 處刑人
‪勝ち残るのは果たしてどっちだ？
最終哪方會獲勝?
構えて！
各就各位!
‪始め！
開始!
‪分析開始
あのデブなかなか速いぜ
那個胖子挺敏捷啊
‪ただのブタではないか
看來不是普通的豬頭
乃木集團會長室秘書
バ…　バク宙だ！
後… 後空翻!
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
Holy crap!
幹!
河野選手　３００キロを優に超える巨躯を軽々と使いこなしている！
河野選手輕盈地驅使著自己300kg有余的巨大身軀!
‪ぶちかましたー！
正面衝擊!
‪阿古谷選手　壁際まで吹っ飛ばされました！
‪阿古谷選手被撞飛到了牆邊!
‪ゲームやりたい　ゲームやりたい
想打遊戲 想打遊戲
‪な…　何だ　あの動き
那… 那動作是怎麼回事
‪河野春男　ウワサ以上の怪物ですね
‪河野春男 比傳聞中還誇張的怪物
‪知ってるんですか　秋山さん
你知道他嗎 秋山小姐
‪以前　次世代ゲーム機の開発権をかけた　‪バトルロイヤルが行われました
從前 舉辦過一次賭上次世代遊戲主機開發權的死鬥競技場
‪各社　最強と自負する闘技者を送り込みましたが
‪各社派出了自認為最強的鬥技者參加
‪結果は　NENTENDO河野春男の圧勝です
但最終NENTENDO的河野春男壓倒性地勝利
いいぞ　春男
做得好 春男
‪さっさとやってしまえ！
趕緊解決他!
笑止
可笑
黎明之村
鎧塚薩柏因
受け流しやがった！
偏轉了攻擊!
あれは大盾
那是大盾
加奧朗·溫薩瓦德
そうか　奴の流儀は逮捕術か
是嗎 這傢伙的流派是逮捕術
逮捕術
‪司法警察職員　およびそれに準ずる職務を行う者が習得する
司法警察職員 以及執行與前者同等職務的人所學習
‪相手を拘束　制圧することに特化した術技
是專長於將對手控制 壓制的技術
‪日本拳法　剣道　杖術などをベースに作られ
以日本拳法 劍道 棍術為基礎
‪素手のみならず　さまざまな武器術も習得する　‪総合武術である
是一門不局限於空手 也學習各種武器技術的綜合武術
‪さながら剣闘士だな
宛如一位劍士
‪だが　ダメージがゼロになるわけではないだろうに
但是 不可能完全不受到傷害
‪あの男　鋼でできているのか
那個男人 是鋼鐵之軀嗎
何で倒れないんだよ
為什麼打不倒啊
切った！
切開了!
‪あれは理人さんのRazor's Edgeに似ていまーす
那招和理人先生的十指剃刀很像
何するんだ！
你做什麼!
‪今の技　レイザーズ･エッジとは根本から違うな
剛才那招 和十指剃刀完全不同
‪ナックルパートを引っかけて　カットしてやがる
他是用握拳時第二指節形成的平面去劃開對方的皮膚
‪しぶといブタだ
真是頭耐打的豬
‪出血量ほどダメージはねえはずだ
傷害並沒有出血量看起來的那麼大
‪まあ　嫌がらせ技ってやつだな
應該是用來激怒對方的招數
どうした　十鬼蛇
怎麼了 十鬼蛇
‪寝る
睡覺去了
‪仕合は見なくていいのかよ
不看比賽沒關係嗎
‪どっちも本気じゃねえ
雙方都沒動真格的
‪見るだけ時間のムダだぜ
看也是浪費時間
‪本気じゃねえ？
沒動真格?
‪阿古谷　お待たせ
‪阿古谷 久等了
‪解析完了だよ
解析完畢
‪了解
明白
‪決めるぞ　檜山
解決他 檜山
殺
熊
拳
左
下
擊
カウンター！
被反制了!
‪は…　春男！
春… 春男!
‪こっ…　この野郎
你… 你這混蛋
阿古谷選手の勢いが止まらない
阿古谷選手的攻勢不斷
‪お前　大嫌いだ！
我最討厭你了!
‪これはかわせない！
這下躲不開了!
‪服を脱ぐなんて　ズルいぞ
居然脫衣服 你耍賴
‪諦めろ　もはや貴様の攻撃は俺には届かん
放棄吧 你的攻擊已經打不到我了
‪正義のためだ
這是為了正義
‪潔く死ね
乾脆地去死吧
‪あんたらも運が悪いねえ
你們也是運氣差啊
‪うちの組長怒らせちゃうんだもん
敢惹怒我們組長
‪そこまでだ
到此為止
‪これより　正義を執行する
接下來 執行正義
‪ヤバかった
真要命
‪車盗んだぐらいで始末屋送り込んでくるとか
我就偷了個車 他們居然派殺手搞我
‪こいつら　ありえなくね
這些傢伙也太誇張了吧
‪で　あんた誰？
所以 你是誰?
‪撃て　俺を殺せたら見逃してやる
開槍 如果能殺了我 我就放了你
‪貴様は剛道会組長の自家用車を強奪
你偷了剛道會組長的自家用車
‪そして逃亡中に　ひき逃げ事件を起こしている
之後在逃亡時肇事逃逸
‪幸い　被害者は軽傷
所幸 受害人只是輕傷
‪だが　そんなことはどうでもいい
但是 這一點無關緊要
‪貴様らウジ虫を生かしておく理由にはならん
不足以成為放過你們這些蛆蟲的理由
‪訳分かんねえ　んなことで俺を殺すのかよ
莫名其妙 因為這點事就要殺了我嗎
‪殺すっつうんなら　ヤクザのあいつらにしろよ
要殺人的話 怎麼不去殺那些幫派成員
安心しろ
放心吧
‪奴らはすでに処刑した
他們已經被處刑了
イカレ野郎がー！
你這瘋子!
‪正義執行
正義執行
‪お疲れさま
辛苦了
乗って　家まで送るよ
上車吧 我送你回家
‪檜山　来るなと言ったはずだ
檜山 我應該說過讓你別來
‪それで？　いつまでこんなことを？
所以呢? 你要做到什麼時候?
‪一度休んで考えてみたらどう？
沒考慮過休息一下嗎?
‪笑止
可笑
‪正義に休息など不要
正義不需要休息
‪戦い続けるさ
我要繼續戰鬥
‪悪を根絶やしにするその日まで
直到惡人被除盡的那一天
‪ムダだ　貴様の攻撃はもう当たらない
沒用的 你的攻擊無法命中
‪金田　あの技　お前の攻撃予測にそっくりじゃねえか
‪金田 那招數和你的攻擊預測如出一轍吧
いや　違う
不 不一樣
一見　私の攻撃予測と同じに見えるが
乍一看和我的攻擊預測一樣
何だ　この違和感は
但是 為什麼有種違和感
‪春男　ハッタリにだまされるな！
‪春男 別被他的虛張聲勢騙了!
‪さっさとしろ　のろま！
快解決他 你這笨蛋!
‪国に送り返されたいか
你想被送回國嗎
‪帰る？　あそこに？
回那裡去?
‪ゲームも漫画もパソコンもないあの村へ帰る？
回到那個沒有遊戲漫畫和電腦的村子裡去?
‪イ…　イヤだ！
我… 我不要!
‪帰らないー！
我不回去!
‪傷口に？
攻擊了傷口?
野郎
這混蛋
‪さっきの技は皮膚をカットして
用剛才的招數切開皮膚
‪直接肉をえぐるのが目的だったのかよ
真正的目的是為了剜裡面的肉啊
‪やっぱり性格悪いぜ
真是性格惡劣
肝
臟
打
擊
×
‪リバーブロー
肝臟打擊
こいつは効いたな
這招可狠了
何かおかしいぞ
有點奇怪啊
‪うまく言えないけど　あの阿古谷という闘技者
我也說不清楚 但是那個叫阿古谷的鬥技者
‪まるで　誰かに操られているような
彷彿是被誰操縱一般
‪クソー　何で当たらないんだよ
該死 為什麼打不中啊
右
中
段
回
旋
踢
‪よし　完璧だ
好了 完美
‪私が解析するのは　「間」
我所解析的 是「間」
‪早い話が呼吸のタイミングだね
簡單來說就是呼吸的時間點
‪人が最も無防備をさらけ出す瞬間
那是人最為鬆懈的瞬間
‪呼吸のパターンには必ず法則性がある
呼吸的模式一定會遵循某種法則
‪私の体内時計を使い　相手の呼吸パターンを解析
使用我的內心時鐘 解析對手的呼吸模式
‪あとはパターンに合わせて　信号を送るだけ
之後只要配合模式 發出信號就好
‪常人並みの反射神経しか持たない私にできるのは　ここまで
只有普通人反應速度的我能做到的僅此而已
‪この作戦が可能なのは
要讓這一策略可實行
‪もともと驚異的な反射速度を持つ阿古谷がパートナーだから
必須要有反應速度本來就異於常人的阿古谷做搭檔
‪今の彼は　私が操る戦闘マシン
現在的他 就是我操縱的戰鬥機器
‪今の私たちならば
憑現在的我們
‪滅堂の牙に勝てる
可以戰勝滅堂之牙
‪効いてる！
有效果!
‪俺は強いんだ！
明明是我強!
‪ヒマラヤで一番　‪強いんだ！
我是喜馬拉雅最強的人啊!
‪阿古谷　そろそろ決めるよ
‪阿古谷 差不多該結束了
‪承知
知道了
‪俺の正義を邪魔する者に　情けはかけない
對於妨礙我的正義的人 我不會同情
‪執行完了
執行完畢
‪春男　な…　何をしてるんだ　お前！
‪春男 你… 你在搞什麼啊!
‪この役立たずが！
你這個廢物!
‪立て　立つんだ　春男！
站起來 快站起來啊 春男!
河野まだやれるか　河野
河野 你還能打嗎
‪担架の用意をしてくれ　大至急だ！
快上擔架 緊急情況!
‪勝負あ…
勝負已…
‪な…　何だ
什… 什麼
立った
站起來了
‪意識は戻っていない
意識還沒有恢復
‪だが　何だ　この圧力は
但是 這壓力是怎麼回事
‪あれを見よ
快看
‪戻ってきたぞ
他回來了
‪ああ　そうだな　長老
嗯 沒錯 長老
‪ヒマラヤ最強の戦士　ハルが戻ってきた
喜馬拉雅最強的戰士 哈魯回來了
‪負けない
我不會輸
‪戦士は　負けない
戰士是不會輸的
‪闘争本能が無意識に立ち上がらせたか
戰鬥本能讓他無意識地站起來了嗎
‪だがこの圧力　満身創痍のそれではない
但是這壓力 絕不是滿身瘡痍的他應有的
大丈夫だよ　阿古谷　河野春男は解析済み
沒關係 阿古谷 河野春男已經解析完畢了
‪何度立ち上がろうが　私たちには決して勝てないよ
不管他站起來多少次 都無法戰勝我們
速い　河野春男の間が変わった
好快 河野春男的間變了
‪響く　質が変わった
好有力 完全不同了
‪一体　何が起こった
究竟發生了什麼事
‪耐えて　阿古谷　再解析する
撐住 阿古谷 我重新解析
‪日本へ渡り　欲の限りを尽くし
遠渡日本 窮盡欲望
‪変わり果てた姿となっておったが
儘管變得面目全非
‪あれこそが真のハル
但那可是真正的哈魯
‪グルカ最強の男
廓爾喀最強的男人
グルカ兵
廓爾喀傭兵
‪それは　最強の傭兵集団
是最強的傭兵集團
‪複数の山岳民族からなる混成部隊
是由多個山岳民族組成的混合部隊
‪過酷な環境で生きる山岳の民族は
在殘酷的環境下生活的山岳民族
‪平地の民とは比べものにならぬ　屈強さを誇る
擁有平原人民無可比擬的強壯體魄
‪時の為政者たちは　こぞってグルカ兵を召し抱えた
當時的執政者們 都僱傭著廓爾喀傭兵
‪そんなグルカ兵の中で　最強と言われた男がいた
就在廓爾喀傭兵中 有個男人被稱為最強
‪グルカ兵たちがインドラの化身と畏怖した男
廓爾喀傭兵們將他視為因陀羅的化身而敬畏
‪それがハル
他就是哈魯
圧倒的！
一邊倒!
‪河野選手　阿古谷選手を一方的に攻めたてる！
河野選手正在單方面地攻擊阿古谷選手!
‪先ほどまでの劣勢がウソのようです
剛才的劣勢彷彿不曾存在
‪もう少し時間がかかるか
還需要一點時間
‪ごめん　阿古谷　もう少しだけ持ちこたえて
對不起 阿古谷 再堅持一下
‪急げよ　檜山　あまり時間はないぞ
快一點 檜山 時間不多了
大迫力
這壓迫感
‪ちょっと　あれどういうこと
等等 那是怎麼回事
あれ？　顔
什麼? 他的臉
‪欲は人を堕落させる猛毒じゃ
欲望是讓人墮落的劇毒
‪目覚めた闘神の本能が毒を拒絶しておる
覺醒的斗神之本能正在排斥毒素
‪また速度が上がった
速度又變快了
もう一度　測り直しだ
要重新測量
必要ない
沒必要了
時間切れだ　檜山
時間到了 檜山
これは強烈！
真是激烈!
‪プレス機ばりのマウントの雨あられだ！
騎乘之下 拳頭像衝壓機一般落下!
‪阿古谷選手も　もはやなすすべなしか
‪阿古谷選手已經束手無策了嗎
‪阿古谷　ねえ　聞こえる？
‪阿古谷 喂 你聽得到嗎?
‪あと15秒いや　12秒で解析が終わるんだ
還要15秒 不 12秒就能解析完畢
‪お願いだから
求你了
‪私の指示に従って！
聽從我的指示吧!
‪くどいぞ　檜山　時間切れと言ったはずだ
別囉嗦了 檜山 我不是說時間到了嗎
‪河野春男は死ぬ
‪河野春男要死了
‪貴様の無能のせいでな
都是因為你的無能
‪河野春男　我が正義のために死ね！
‪河野春男 為了我的正義去死吧!
‪い…　痛い！
好… 好痛!
限界だったんだ
到極限了嗎
‪超重量級の春男の膝には　‪日頃から尋常ならざる負担がかかっていたはず
超重量級的春男的膝蓋 平日裡應該就承受著超常的負擔
‪それに加えて阿古谷の強烈な下段をくらい
再加上受到了阿古谷強力的下段踢
‪膝の耐久力は限界に達していたんだ
膝蓋的承受力已經達到極限了啊
‪命拾いしたな
你撿了一條命
‪しょ…　勝負あり！
勝… 勝負已分!
‪勝者　阿古谷清秋！
‪勝者 阿古谷清秋!
‪正義は不滅だ
正義不滅
‪そ…　そんな…
怎… 怎麼會…
‪ハル…
‪哈魯…
‪ハル　このまま落ちるか悔い改めるか
哈魯 你會就此墮落 還是悔改
‪道を選ぶのはお前次第じゃぞ
這次全看你自己如何選擇了
‪泉
‪相変わらず　とんでもねえ
依然這麼不講道理
乃木集團
乃木集團會長
あのバケモノの嵐みてえなパウンドを全弾　芯をずらして受けきりやがった
那個怪物把疾風驟雨般的重拳全部偏斜 吃下來了
‪阿古谷清秋
‪鉄壁の守備力は闘技者随一
鐵壁般的防禦力在鬥技者中首屈一指
‪警視庁もとんだ怪物を飼ってやがるぜ
警視廳真是養了個可怕的怪物
阿古谷
‪ごめん　想定外の動きに動揺して
對不起 我因為意外而慌張
‪解析が遅れちゃった
‪解析沒能趕上
‪言い訳は必要ない
不需要藉口
‪貴様は足手まといになった
你在扯我的後腿
‪それが事実だ
這一點是事實
‪失望したぞ　檜山
我很失望 檜山
‪２回戦は俺だけで戦う
第二場我自己打
‪そ…　それはダメだよ　阿古谷
那… 那可不行 阿古谷
‪そんなことをしたら　君は…
那樣的話 你就…
‪お願いだから考え直してよ
求你了 請再考慮一下
‪二度とミスはしないから
我不會再犯錯了
‪君が望むなら何でもするから
只要你想要 我做什麼都可以
‪見捨てないで　阿古谷…
不要丟下我 阿古谷…
‪仕置きはあとだ
之後再和你算帳
‪次はないぞ　檜山
沒有下次了 檜山
‪了解
明白
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
幻の拳法バリツを継ぐ者
繼承幻之拳法巴頓術之人
敵は　禁忌の戦闘人種
他的敵人是禁忌的戰鬥人種
‪系譜というプライド
賭上名為家譜的自尊
‪生き残るのはどちらの血族か
活下來的會是哪邊的血脈
‪この勝負　尋常の立会いにあらず
這場對決非同尋常
次回　兄妹
下回 兄妹